dobrodošli u tehnologiju kategorije 5 što TV
koju ćete doživjeti je besplatan
interaktivno emitiranje u cijelom svijetu
Ontario Kanada emitiramo svaki live
utorak u sedam poslijepodnevnim satima
Vaša pitanja pridružite se zajednici
soba za razgovor u trokrevetnoj kategoriji 5 TV ili
pošaljite nam email na live u kategoriji 5 TV i
sada počnimo ovdje je vaš domaćin Rob
Ferguson dobrodošao na epizoda 241
od kategorija 5 tehnologije TV je
Utorak svibanj prvi 2012 da to je
zapravo prilično lijep snijeg je došao i
konačno je otišao opet što je toliko
snijega, bez obzira na to kakav je neki čudan stupanj
dolazeći ovog četvrtka gledam naprijed
kako to radiš dobrodošlicu u
pokazati svima drago da vidi lijepo
Imate li ovdje lijepo da ste ovdje
Erica da je drugi put i ja sam sretna
da se vratimo dobro je duga dobro
mjesec puno novih projekata radim
na što, što ste s njima
dani um zapravo zapravo radim na
zid na slikarstvu 14 Ja sam slikanje
jedan koji smo ga digitalno dizajnirali
donijeti wellness u srednju školu da
želite otići tako da je previše vrsta podizanja
svijest o okluzivnom pneusu i vrsti
ljudi koji su se osjećali tako izostavljeni
da radimo veliki murni i uzmi
oko tri tjedna za to je u
cijeli forum i onda sam vrsta
radeći na mockumentary mockumentary
Da, vjerojatno će biti 45 minuta
dugo i to je za projekt koji moram
učiniti i zove se odrastanje u
da biste započeli bilo kakvu šansu
Da, baš kao što znate da nije
iz nekog razloga poput piva
vjerojatno se vjerojatno zove prolazna glava
neće će to koristiti, ali ja
ne mogu stvarno misliti na nešto previše oštro
Nisam baš kao da je hej lijepo vidjeti
svatko u sobi za razgovor tako je žao
kasno počinjemo započeti večeras
imali smo neke tehničke poteškoće
vrh ako pratite zajedno u
chat logove ćete znati da ili napraviti a
imajte na umu da smo 13 minuta iza
raspored tako na at 13 oznaka je gdje
trebali biste resetirati brojač na nulu tako
ali izvrsno biti ovdje drago što je to
konačno smo i dobra D dobra za vidjeti
vi i ja sam uzbuđen zbog vašeg
pitanja gledatelja i ne znam
ima puno toga koji dolazi i ljubavi
razgovor s vama u sobi za razgovor kao
dobro pa se pobrini da kažete bok u
chat soba erica će učiniti svoje najbolje
slijediti tamo i ja
večeras imamo one eko alkalne
baterije koje ćemo dati
daleko cijelu godinu ponude to je bio jedan
intenzivan dan razvrstavanja preko vašeg
listići danas večeras imali smo dobro
200 glasačkih listića koji su bili prebačeni
da tako da je veliki odaziv yeah tako
imamo puno toga što ćemo
ići će kroz vaše ime malo
bitno za samo nekoliko minuta, ali mi
može skočiti na samo provjeru stvari
out u chat sobu ako bilo tko ima
pitanja ili ako želite dobiti stvari
počeo je s tim u vezi mm-hmm um dobro mi
Imati pitanje gledatelja iz naše emonije
i kaže da mi je savjetovao a
forum za gledanje vaše epizode 103 boji se
poslužitelj i epizoda 10 za tjedan dana s
boji se da bi saznali više o
možete istražiti projekt koji istražujem
recite mi kako ih mogu gledati
epizode svoje emisije ti hvala
mnogo sigurni 103 i 104
ili mali savjet za vas i žao mi je
ne gledaj kameru ovdje
također dobivanje stvari postavljene za vas
ali mali savjet za vas ako krenete
postoji posebni URL na našoj web stranici
vrsta skrivenog na kraju, ali naš
igrač je igra dot pet pet dot TV tako
u bilo koje vrijeme kada želite uhvatiti jedan od
one epizode sve dok je to dio
kakva je sezona dva i izvan vas
može samo dodati epizodni broj
kraj toga tako da samo dajem
ideja mi dopustite da jednostavno podignem preglednik
prozor ovdje pa ako idete igrati točku mačka 50
tražeći od mene lozinku za kuge
cat5 TV / 10 3 ulaz će zaista započeti
igrajući epizoda 103 za vas tako
to je brz način za broj jedan zapis
dolje to epizoda tako vrsta cool, tako bilo
od bilo koje epizode, ako želite samo
stvarno brzo doći do njega možete samo
upišite ga u tu i kategorija 5 TV
je član tech podcast mreže
ako nije, ako je to tech, ovdje je
hvala Erica Osjećam se kao da bih trebao
poput neke neke glazbe ili nešto poput mene
vrsta stvari koje smo ovdje postavili
ići imamo svoje vlastito ime na
dno lijepo yeah chatroom bilo kakva pitanja
za nas od vrha se dobivamo
stvari ovdje i večeras smo ovdje
moj tata ima na showu da je ovdje
večeras će biti super
da ćemo razgovarati s njim o onome što je on
do današnjih dana nismo primili
bilo koje razglednice ovog tjedna znate da mi
volite primati svoje razglednice u
mail mm-hmm sigurno bi volio imati
pošaljete svoje
Da, to je sigurno da mislim da jest
strašan da možete poslati neke
razglednice za nas to je jako lijepo
zapravo ih dobiti tako da još uvijek znate
pošalji ih kad idem na godišnji odmor tako da
to je točno i možete poslati svoje
razglednica u kategoriju 5 tehnologije TV
poštanska kutija 29 00 9 vrlo Ontario Kanada
l4 n7w 7 mi bi rado primiti one od
u cijelom svijetu dobro se ohladite ako imamo
sva pitanja u chat sobama sve ću
polje one upravo sada kao što smo samo vrste
Ja samo uzimam glavu ravno
nakon posve popodne
stavljajući stvari tako da mislim
dobri smo otići odavde na u dobro u
najmanje će moći raditi vrlo brzo
dobiti sve gore i trčanje žice cast je
fantastično na taj način uzimajući stvari natrag
gore i trčanje, ali yeah dobre stvari Hagar
biti lijepo vidjeti ya par ljudi u
soba za razgovor pitajući se što je bio uzrok
problema i bitno kamere
nije došao na mrežu naš USB bus nije
nije dolazila na internet pa tako veliki problem
pa samo večeras dolazimo do jedne kamere
da se ustajem i trče imam više
vrijeme iza scene kako bi se stvari gore
i odlazak sam vjerojatno mogao shvatiti
što se dogodilo i na velikom
slika, ali ovdje smo mi u zraku
tako
dobro imamo još jednog gledatelja
Iz Abbyja sam, pretpostavljam da imam opatiju koju ne mogu
stvarno izgovoriti i to je robbie imati
testirao si blagodat na 12,04 betta i
mi ćemo i popravit ćemo prtljažnik
raditi s njim mnogo zahvaljujući vama i vašem
su-domaćin Jim hej Jim savršen bhuntu je a
mrtvog projekta, običan i jednostavan, mislim
to je bio veliki projekt kada je dobro za
bio je poznat operativnom sustavu
distribucija kao što je sada sam zadržao
site online, ali kao stari LTS je fazama
Mislim da ćemo samo pustiti
savršen bum umrijeti, osim ako ne postoji
zahtjev za specifičnim značajkama, ali istinu
reći će vam da je to veliki projekt
za one ranije ranije distribute, ali sada
ubuntu je vrsta napravio je zastario tako
to je nesretni što sam mislio možda
preusmjeravam ga na debian, ali onda smo
koračni daleko od ubuntu linux pa ako
to je nešto što interesira ljude
onda je to sigurno opcija koja je daleko
kao testiranje ubuntu 12.04 da smo sada
zapravo u LTS ciklus tako da
oslobođen je distro
razgovaraj o tome večeras pa ću
pomoći vam da vidite što je to sve
o tome ćemo to pogledati
večeras dragulj i veseli ga
to je prilično pristojno mislim da jesu
konačno uzimajući negdje sa
s sučeljem jedinstva gdje je
zapravo dovoljno korisniku za vas
znam da sam zapravo mogao vidjeti na
desktop malo više nego što sam mogao
sa sličnim 11 točaka i četiri i
osobito 11 točka 10 tako da su stvari
napredujući su vrlo dobro
idemo uzeti brzu stanku kao i
prebacujemo neke mrlje oko ovdje na
set i Lionel lalonde iz eko
alkalne baterije će biti
pridružio nam se i imamo punu godinu
opskrba baterija kako bi se osiguralo tako da bi napravili
da se držite oko vas mogao biti
pobjednik ne ide nigdje ćemo biti u pravu
natrag na eko alkaline koje vjerujemo
trebali biste moći vjerovati svojim baterijama
ne samo ovdje nego
Ovdje i ovdje, ali s jednim
izuzetak biste također trebali biti u mogućnosti
Vjerujte baterije ovdje Eko alkaline
od prvih i jedini certificiranih na svijetu
karbon neutralna baterija proizvedena u
najviši standardi recikliranja i
bez ikakvih tragova
štetne kemikalije poput olova ili
dobivaju kadmij eko alkalne
performanse rivala vodećih nacionalnih
marke alkalne baterije na usporedivom
cijena saznajte više o Eko
alkalna razlika Eko alkalije su mirne
ovo je TV tehnologija kategorije 5 i ja sam
pridružio Lionel LaLonde od eko
večeras je alkalna i dobro je vidjeti vas
opet u neko vrijeme to je bio
pljačkali smo zahvalnost što smo nas natrag u
pokazujemo da smo jako uzbuđeni što smo ovdje da
sjećat ćeš se da je Lino ovdje
znam je li bilo oko šest ili osam mjeseci
prije godinu dana svejedno i i
ovo smo već učinili i imali smo malo
malo razgovora o tome što eko alkaline
predstavlja i što je tako
znatno drugačiji od vašeg
brand baterije i kako radite stvari
bio bi u međuvremenu
dobro poznajete ljude u našoj tvrtki
smo putovali sasvim a
malo smo zapravo smo prisustvovali
nekoliko emisija u Las Vegasu u Chicagu
Florida i u osnovi radi više
naša prisutnost u trgovini upravo sada
učinio puno posla u prošlosti na
našu web prisutnost i sigurno imaju
dobivamo na popisu baterija s mnogima
online trgovaca zapravo imamo a
vlade kao da koriste baterije
vojska koristi naše baterije i
ghoula i nekih gradova sljedećeg tjedna
ih odlazim u London po prvi put
London Engleska u redu pa sam vani za
tjedan dana za posjet mnogim poznatim
trgovac na malo, tako da u idućih nekoliko
mjeseci mi ćemo biti najavljujemo neke
Glavni satovi s trgovcima u
Kanada SAD i SAD
u Engleskoj fantastično pa počinjemo
vidjeti jednake OPP linije marke baterija
u sve više i više prodajnih mjesta i to je
ispraviti tako da su dostupni jedan od
pitanja koja sam imao na emisiji
nekoliko puta mislim, očito vas
prodajte ih od svoje web stranice tako da i
pretpostaviti da se mogu dobiti bilo gdje
u svijetu su trenutno
dostupan svugdje ili imamo kao i
rekao je da imamo više web prisutnosti
opet su dostupni na Costco
Walmart Best Buy buduće dućan pravo u
oni koji su dostupni na globalnoj razini
Industrijska Granger Wow sada imamo
dobra prisutnost u trgovini u Kanadi
raditi na nama fantastičan mene a
relativno nova tvrtka smo samo
upravo nešto više od godinu dana starog fantastičnog
to je stvarno jako impresivno tako večeras
imamo godinu dana supply of e co op linije
baterije za davanje ove ne
predstavljaju godine kao što se sjećamo
imali su nepobjediv mutant prošle godine i
on ih sve položi i to je bio samo jedan
mnoštvo baterija tako da smo dobro
dati im ovo kao mi već
mi smo fantastično postavljeni u osnovi i što
učinili smo tijekom posljednjih nekoliko tjedana
vrsta časti i poštovanja
Dan planeta Zemlje samo prije par tjedana mi
željeli su u biti omogućiti ljudima da budu
kao da je cijeli dan cijele godine
pomoću ekološki prihvatljivog proizvoda poput eko
označava baterije u svojim uređajima tako
tako da imamo godinu dana opskrbe dati daleko
pazite da slijedite eko alkaline
Twitter uvjerite se da ih posjetite kod mačke
pet TV / eko i vidjet ćete
linkovi za Facebook profilu sve
stvari tamo i mi bi voljeli
Jeste li malo naučili o
tako da ću početi
crtanje imena ovdje ovdje idemo ovo jesu
kao što kažu puno linije
Davies
što znači ljudi
vaš račun posebno
interes
sretno svatko
Vidio sam ukupno
letjeti
doslovno postoji toliko mnogo ljudi da
imati
to će trebati
ovo za godinu dana opskrba eko alkalijama
baterije za sutra
pet dot TV
Cass preko Twittera
unesite Facebook i dobijete njihovu Facebook
profil
TV / eko za pobjednika koji su pobijedili
baterije će kontaktirati
izvrstan
kada usporavaju
zimi Pascal tete roll hi sam
ispričavam se ako sam pogrešno progovorio, ali Pascal
Čestitamo dobrom postupnom polaganju
a vi ste dobitnik godine
opskrba eko alkalijskih baterija tako
što ste došli gore
tijek sljedeće godine zainteresirani za
rekli ste da radimo na broju
prodavati u maloprodajnim tvrtkama koje će se kotrljati
iz akumulatora u svojim trgovinama oko
razdoblje u listopadu natrag u školu
pa ćemo to sigurno objaviti
uskoro će se to dogoditi za vašu emisiju i
sigurno se vratiti i vjerojatno
proslaviti s drugom podijela
fantastično tako divno sada cijenimo
ako ste ovdje ako vidite ekološke lužine
baterije na polici za pohranu na vašem računalu
lokalni trgovac provjerite jeste li ih odabrali
up i dajte im probati su
usporedivo s obzirom na kvalitetu
baterije dvije vodeće vodeće marke, ali
oni su ekološki prihvatljivi 98% reciklirati i
oni su samo fantastični ugljen neutralni
svjetski jedini certificirani ugljični to
baterija je razumljiva pa Robbie želi
hvala što ste nas u emisiji i
također za cijelu vašu podršku tijekom
ove godine znate da te stvarno volim
komercijalno hvala ti oni misle
dobro ste učinili trebali biste dobiti posao s nepunim radnim vremenom
sa se19 opet hvala rob lowe
zahvaljujem na tome što ste ovdje i
čestitamo još jednom našem pobjedniku
večeras pascal ovo je kategorija 5
tehnologija TV hvala što ste se pridružili nama
večeras, a možete nas pronaći na mreži
triple w kategorija pet dot TV bešavnih
gotovo je skoro dobro
stvarno dobar kao bilo tko da dobije tvoj
pitanja s nama večeras žive u
u kategoriji 5 TV ili naravno pridružite nam se
chat soba kada radimo najbolje
Držite se tamo nesigurno lutati u chat
soba ako ako vaše baterije Lionel Lionel
Sjedeći iza pozornice su dostupni u
europa i ja možemo vikati i ja ću
stvarno biti da će biti putovanje u
Sljedećeg tjedna Engleske
biti zauzet s brojčanim trgovaca
predivno dobro iu Švedskoj i
satna Švedska Irska i Europa kao
Pa Anglund Lionel ide tamo
ponedjeljkom za početak nastavka razgovora
s tim je bio jedan od glavnih
trgovaca tamo, pa sam siguran da ćete
početi ih vidjeti vrlo brzo, tako da bih volio
ostati Linux pobrinuti se za Lionel hvala
on je hokej koji kaže da bi to volio
ostanite i razgovarajte o Linuxu i znam
da je to slučaj veliki linux buff da
on je još uvijek ispitivao kako se mijenja
više ne znam da se mijenja
moram još učiniti da idem
pokazati vam kako se večeras uzbuđuje zbog toga
da volim polje još par
prije nego što počnemo gledati
u blagodatima do dvanaest točke, a četiri u redu
i i poslati svoja pitanja u nas III
htio reći da ću dodati večeras je ljubazan
malo naslonjena i samo smo
kakve znaš da sjediš u mom
dnevni boravak samo je razmislite na taj način
i samo se družimo s chatom
ne uobičajeno što znate do
u obliku t-a, tako da smo ovdje
mi samo vise da samo vise
u lijep vam se zahvaliti što ste se pridružili meni
u mojoj dnevnoj sobi dnevni boravak
soba lijen uglavnom u redu pa imamo još jednu
gledatelja pitanje i kaže hi mačka pet moje
laptop, ali moj laptop ne klikne
buka kad ja to sve ja ovdje ranije i
slušala je ljubav da i dok
Igrao sam ga i počela kliknuti
moja glazba prestala je tada, a onda i
klik je zaustavljen i moja glazba nastavlja
Iran za testove na tvrdom disku i njoj
prošao sve četiri svirao sam istu pjesmu
opet i samo u slučaju da sam imao loše
ali ja sam dobro igrao nakon toga
moj tvrdi disk na izlasku hvala
ti si sve strašan i ovo je od mene
Toby Toby u sobi za razgovor koji sam te vidio
tamo jer to je moje pitanje da Toby
dude kada harddrive počinje kliknuti
sva prava slika
Slika stari rekorder koji ste vi
imamo onaj razgovor koji smo imali
dobar nostalgičan fan, tako da je rekorder
LP igrač koji je dobio iglu
to je ogrebotina na to
unutar zapisa i kada to dobije
na kraju počinje tun tun tun
udarajući tako u unutrašnjost tvrde
pogonski tip ima isti izgled
ima iglu koja se kreće preko
površina tvrdog diska to je
nazvali glave i one glave ako su oni
postati demagnetiziran ili dobiti drugačije
pomiješana ili ako je PCB ploča zabrljana
gore mogu početi šamarati i kada
učiniti da može uzrokovati sve vrste
problema i to bi moglo značiti da je u tijeku
tvrdog diska neuspjeh pa ako su vaši podaci
Trenutno čitljivo ovo je dobro vrijeme
za vas Toby stvoriti sliku svoje
tvrdog diska dobiti clonezilla napraviti kopiju
sve što je na tvrdom disku
napraviti sliku tako da možete prenijeti
da preko na novi hard disk kada je to
vrijeme dolazi Ne želim da izgubite
sve što klikne općenito je loše
nadimak klik od smrti tako poput
crveni prsten smrti na vašem Xboxu to je to
samo jednom kada se počne događati ako je to
počinje se dogoditi da ste za jednu stvar
brojite svoje blagoslove jer puno
puta vaš tvrdi disk samo umire i vi
nemam nikakvih upozorenja što mi se sviđa
imate malo upozorenja tako
dobro da imaš sve podupirač
to je dobro da ne bih vjerovao u to vozilo
za bilo što ako je, ako klikne
to je na putu van
loša situacija uvijek ima sigurnosnu kopiju
zvuči kao da je Toki mudar u vezi toga
biti iskorišten da biste ga vratili djevojkama da ste
stvarno sretan sam izgubio svu moju glazbu ne ne
jedan gluh u ratu zna samo kao smrt
uključio moj laptop gledati da se nije okrenuo
to je samo crni ekran smrti draga
ne bi se čak ni uključio oh yeah je moj posljednji
laptop i sada samo ja ne znam
noviji koji trebam samo dobiti
nadogradnja uglavnom sam nekako zastarjela
pravda podsjećajući na taj chat
ponekad možete čuti taj mali klik
kada su pogoni tvrdog diska parkirani
sami dio koji je stari termin za
naši ll pogoni i stvari koje su nekad bile
uzmi tu glavu i odmakni ga
tanjur ovih dana vrlo je vrlo
kako kažete tihi je ono što Ivan kaže
ali to je vrlo jastuk tako da
nikad to nikada ne čujete i ako ste
Čuj ga obično što to znači jest
nije parkiranje, zapravo je šamaranje
vreteno pogona koji ste dobili kao
kružna stvar u sredini toga
ima ležajeve i sve što je
što je najvjerojatnije udaranje kad ti
čujete da klikni klikni klik i što
je da glave pokušavaju dobiti
ali to ne može doći jer
nešto je u redu s glavama
yeah right sound i to je smiješno jer
ljudi misle dobro da ću se prebaciti na SSD
tvrdi disk čvrstog stanja koji ima
nema pokretnih dijelova i onda isključujemo
taj problem i onda sve a
iznenada imamo prezentaciju a
cijeli novi problem gdje demagnetizacija
ili poplave u ili u bilo kojem drugom
moglo bi biti barem čvrsto okretanje
pogon imate priliku za podatke
oporavak u tome što znaš da ih ne mogu
može zamijeniti glave ako su glave
u laboratoriju za oporavak podataka i možete dobiti
Vaši podaci se vraćaju jer su još uvijek pohranjeni
magnetski na pladnju s SSD-om
nije magnetno pohranjena nigdje
pohranjen je u poplavama tako da ako umre
umire, nadamo se da ste dobili vaše stvari
tako da uvijek uvijek uvijek imate a
backup ja sam naučio svoju lekciju yeah tako
sada kako je scenarij za rezervaciju
Još uvijek nisam naučio zašto je to
da možemo reći da smo naučili lekciju
i ipak još uvijek ne podržavate dobro
stvar je da sam napuštala poput mene
imao je toliko glazbe kao hardcore
ljubitelj glazbe i upravo sam bio kao vrsta
obeshrabreni da ni probaju preuzimanje
opet glazba, tako da doslovno imam sve
ja sam se dobio za više neuspjeh yeah
kao da je bilo dobre pet godina glazbe
na mom stari HP laptop i onda sam nedavno
upravo je dobio toshibu, ali istodobno
Upravo sam slike i ja ga koristiti za
internet kao da sam vrsta obeshrabren
čak i pokušati dobiti iTunes na njemu opet yeah
Da, trebam poput vanjskog tvrdog diska
vanjski tvrdi disk koji koristite kao a
kopija kao sekundarna kopija je ključna a
puno ljudi će i ja ga vidjeti
posao svih vremena ljudi će kupiti
vanjski hard disk i oni će uzeti sve
svoje slike i povući ih
na vanjski tvrdi disk koji ih pomiče
off računalo i što onda
događa ako padaju toliko tvrdo
vozite kada ga dobro odspojite
Upravo sam premjestio sve slike s njega
dobro Chris um po načinu na koji imam
Hansonov film za koji nikada nisam dobio
on vas tjera da izgubite sve vaše zgrade
lijepo sam film kojeg znam
smrti im ne sam izgubio moje djevojke začin
Znate Spice Girls , možete posuditi moje
Usporio sam film filma začina, ako
bilo tko je dob, ako netko još ima
one koje vam nedavno ne primjećem
Nemoj više ništa u njezinoj kući
Ja doslovno samo staviti u mom majci zapravo
donirali nam videorekorder tako da smo upravo instalirali
VHS videorekorder
samo smiješno jer sjedi
uz sve ove tehničke naprave
spojite kroz RCA kabele i dobro
lijepo je da djeca imaju pristup
stari videozapisi koji imaju posebno
Disney filmovima i Disneyu
filmovi na VHS dječaku dječaka yeah yeah it
imat će vremena za još jedno pitanje
imamo bilo imamo naravno imamo od
Vaša pitanja znam da radimo ovo
intervju pitanja zapravo chat
pitanje je to od nepobjedivog mutanta
lijepo ime je li dobar alat
lenox da se oporavi produžetak a
peticija ext4 particiju bivšeg osoblja
oporavak na ovome ovisi o onome što jeste
pokušavajući ih oporaviti postoje tona
alata i neću ulaziti u podatke
oporavak večeras samo zato što to nije
nešto što sam doista dobro upućen
Volim stvari kao što je fotorec poput
test disk je fantastična aplikacija
test disk sve jednu riječ koju možete
instalirajte preko apt ili putem synaptic
to je sastavni dio naredbenog retka alata, ali
to bi učinio pošteno posao da prođe
pomoću alata photorec to može
pristupiti vašim podacima, ali ovisi o tome
postoji li kvara tvrdog diska ili
ako je to samo neuspjeh datotečnog sustava
jer ako ste kao Toby i
Imate ovaj klik smrti
i pokušavate pokrenuti oporavak podataka
softver na njemu pogodite što ideš
da se na pola puta idete
ubiti pogon jer radiš
čitajte sektor po sektorima i idete
izgubiti sve tako da si bolji
točka ako je to ako je to hardver
neuspjeh vam je potreban da biste je dobili u podatke
laboratorij za oporavak netko tko može popraviti
hardver prije nego što pokušate
oporavak podataka ako se osjećate sigurni
hardver i to je samo softver
potom bih preporučio pokušaj testiranja
diskove i isprobajte fotorec koji dolazi s
taj foto olupina oduvijek sam mislio da jest
samo aplikacija za oporavak fotografija temelji
na ime, ali skenira kroz i to
odabire datoteke koje se čine važnima
kao što su doc ​​datoteke Excel datoteke sve fotografije
takve stvari txt datoteke i
oporavlja dva
zaseban hard disk tako vrlo cool alat
i to je besplatno da je slobodan tako da mogu
preporučujem to jer je to dobar posao
Htio bih razgovarati malo o
ubuntu 12.10 da u redu ići u redu jako dobro
to je Linux distribucija tako da jeste
Čuo sam ga prije kao da sam to čuo
bio je bolji za posao i sličnu vrstu
ako ga imate vlastito bolje poslovanje
ono što sam to čuo
čuo sam za online poslovanje što sam
pokušavajući ući u ovom trenutku tako da
Mislim da me zanima da znate
zapravo početi zapravo koristiti moj laptop
i osim videozapisa koji poznajete
s linuxom znam da si ti
spomenuo je još ranije večeras
ti si jako zainteresiran
Linux i možda bi to htjeli napraviti
tranziciji hmm imate prozore
trenutno instaliran na vaše računalo
da jedna od teških stvari u tome
točka je ono što radiš jer želim
pokušati linux, ali ja sam ne želim
izgubiti sve moje stvari, a ja ne
nužno se žele obvezati na njega ako je to
ne radi ako iz nekog razloga
znam da ne funkcionira na mom hardveru
ili nešto drugo, ali čekajte
učiniti je da ga možete probati na svojem
Sustav prvi ima par
različite opcije koje možete dignuti iz
CD i to će se izvoditi na ono što je
nazvan live mod koji je vrsta cool
ali ovdje sam i upravo sam dobio medvjeda
instalacija sustava Windows XP i Erica mogu
samo dovedite ubuntu com i kada ste
provjerite ovo i to će te
znam da to možete učiniti od bilo kojeg od vaših
sustavi Windows 7 Windows XP
samo koristite XP jer je bio lagan
i brzo umjesto da se postaviti za
večeras gore na vrhu samo kliknite na
preuzimanje i što želim učiniti u mom
slučaj želim dobiti desktop izdanje
a ne infrastrukturu poslužitelja ili oblak
edition Želim koristiti desktop i ne
dopustite da vas otkačete jer to ne čini
znači da neće raditi na prijenosnom računalu to je to
će otkriti da je laptop i
pravilno će me instalirati, oprosti što mi odaberem
svejedno, u redu pa ono što ti
Radim erica jer sam dignut u moje
Windows računalo pravo hmm samo da
pojednostavnite stvari ako se pomaknete prema dolje
malo načina na koje možete vidjeti jednostavnu potragu
način instaliranja na Windows provjeriti
Windows Installer tako cool dovoljno vas
kliknite na to i dopustite da preuzme
onaj program tamo idemo i pustimo se
to je u redu tako jednostavno kao što možemo vidjeti
da možemo postaviti lubuntu 12.04 na našu
Windows platformi sustav u osnovi mogu
ostavite sve kao zadanu ako volim
postavite svoje korisničko ime koje bih mogao postaviti
znaš da sam bio tebi
kao što je Erica pravo nazovimo demo 1 2 3
demo 1 2 3 i dajmo ga probati Ja sam
idući u ići instalirajte molimo koristite sve
mala slova u korisničkom imenu
tamo gdje idemo, tako da je zapravo
idući u preuzimanje to izravno na moje
Windows particiju tako da nisam morao
koristite CD koji nisam morao ništa kupiti
nisu morali otkupiti ništa
web stranice i pričekajte da dođe
nokat ili nešto slično to je vrlo
jako ili ne dati bilo
informacije o tome ne zašto biste trebali
pisati i aktivaciju i
stvarni postav sustava koji izgleda
sada kaže da preostalo vrijeme traje sedam minuta
i 40 sekundi idemo na vrstu
vrijeme i vidjeti ako je to točno
jer ovdje radimo ovo u stvarnosti
vrijeme ovo je pravi instalirati ubuntu
12.04 na našem sustavu Windows XP ili to
može biti postavljen prozor u sustav
ovisno o tome kako ga želite postaviti
gore ili što trenutačno provodite
imate li na svom sustavu upravo sada
Windows 7 prozor sedam tako isto
način da to učinite
cool stvari bilo kakve komentare u sobi za razgovor
volim čuti od ljudi koji imaju
već sam pokušao ubuntu 12.04 da me pusti
znam vaš omiljeni dio i vas
znam što me je uvjerilo da stvarno želim
upoznajte ovaj program što je uredno
o Ubuntu sada je Linux u redu tako da
glavne su vam razlike
čuli da virusi i stvari nisu
istu razinu prijetnje kao i oni na njima
Windows računalo na Windowsu
u biti uvijek radi kao
administrator u kojem slučaju virusi mogu
lako ući u vaš sustav postoji a
puno otvorenih vrata u sustavu Windows
kako bi virusima omogućio ulazak i uključivanje
Windows 7 to su poboljšali taj od strane
dodajući da znate određene vrste
sigurnost operativnog sustava, ali
što činimo kad dobijemo
pop-up ovo je želite li autorizirati
to želite ovlastiti
stvarno je stvarno pročitao da nemaš samo reći
uvijek ovlasti ovo samo neka vrsta
ok ok ok i nikad izaći iz
moje lice želim dobiti na internetu
u međuvremenu tko zna što instalira
to bi moglo biti virus što bi moglo biti bilo što
drugo s ubuntu koja je linux tako da je
distribucija Linuxa i ona može dobiti
zbunjujuće jer su sve to
drugačije što čujete Linux mentu i Zorin
OS i PC linux OS i debian i otvoreni
suse ins i su SE i i sve ove
različite distribucije, ali zapravo ono
to se svodi na to su oni svi Linux
i to je alternativa Microsoftu
Windows je alternativa Macu, ali to
radi na računalnom hardveru tako da sa svojim
Windows 7 računalo možete instalirati ovaj
Linux u našem slučaju da radimo danas
to je najnoviji ubuntu 12.04
izdanje koje je upravo izašlo prošli tjedan i
to je ono što se zove dugoročna podrška
ono što je uredno o ovome je prvi
vrijeme koje na radnoj površini kanonički
tvrtka koja čini Ubuntu to je prvi
vrijeme koje su rekli da u redu idemo
dati joj petogodišnji ciklus izdanja tako
uvijek ćete imati najnovije
i najveće sve sigurnosne nadogradnje
popravlja sve te stvari besplatno za
sljedećih pet godina
tako i to je obično takvo
život koji biste očekivali od vas
dobiti pet godina iz računala
Danas si prilično dobar
ako dobijete pet godina na jednom
jer onda ste samo
uzimajući to samo dobivanje glupo tri
godina bi bila dobra prijenosna računala koja sam otišao
kroz njih kao lud da doslovno
svake 2-3 godine tri godine max yeah so
petogodišnji ciklus podrške jest da je to
idući u pokriti u vašem životu
laptop je zajamčeno sada ne mislim da
to je prilično točno jer mislim da jesam
razgovarali malo duže nego samo
pola minute, ali kaže da imamo
Preostalo je šest minuta i 30 sekundi
ovdje na našoj instalacije, ali idem
da pustimo to kako mi to dopuštamo
nastavak na našem sustavu Windows idem
da zapravo dignete gore sam već
instaliran ubuntu 12.04 na drugom
stroj i ovdje idem
idemo ga za dizanje i idemo
uzmi neku vrstu gandera na ono što
izgleda tako da možete dobiti a
prvi dojam o tome što im i čine
Izgleda tako, pa sam samo dizanje
gore na ovom sustavu ovdje
to je tehnologija kategorije 5 lijepa TV
da li ste ovdje postavili svoja pitanja i
osobito komentare u sobi za razgovor
govorimo o ubuntu i linuxu
Trenutno erica nikad nije pokušala Linux
i stoga joj dajemo priliku
pogledajte što je linux sve o barem
od vrlo znate novu razinu ulaska
stajalište korisnika koje sam već podigao
u sustav ovdje Erica pa idem
za unos lozinke kao što sam je postavio
na ovom računalu i ući u
sustav prvi put tako da ovdje idemo
na njemu na novom sustavu na prijenosnom računalu
vjerojatno će to biti prilično zippy
ovdje ovdje, naravno, ovdje
virtualiziran pa imam tri operacije
sustavi koji se trenutno nalaze u istom
računalo pa stvari su malo sporije
nego što bi se u potpunosti izvodili
tako da odmah vidite
stvari su vrlo malo drugačije
kao što sučelje ide od vašeg
U osnovi Microsoft Windows platformu
Vaše su aplikacije dolje lijevo
i ti imaš ovu crticu kući
kada kliknemo na ovo, otvara se
vrstu najnovijih aplikacija
ovdje, ali i daje vam priliku
početi tražiti aplikacije, pa ako jesam
Želite li upisati riječ
fotografija i to mi daje foto menadžer ako
upišite na internet da vidimo što je to
dolazi gore to donosi empatiju ako ja tip
u znate ako znam da imam
krijesnica i tip vatre, pa čak i ako ja tip
fi već se pojavljuje pa je to pravi
intuitivno koliko se približava vašem
aplikacija je potrebno neko vrijeme da se dobije
malo se koristi jer ste se koristili
na paradigmu sustava Windows
desktop u osnovi i stari način
raditi stvari, ali to je način
stvari počinju gurati ćete vidjeti
odmah iza šišmiša da je to došlo
s pisacem izračunati i impresionirati su to
alternative Microsoft Officeu
suite tako da vaš ured pisac na primjer
to će vam omogućiti otvaranje dokumenta
datoteke spremaju u datoteke doc i to je
u potpunosti kompatibilan sa svim formatima
koje tradicionalno koristite na vašem
Windows sustav
pa ako imate dokumente kao što su
da još uvijek možete raditi s tim
mm-hmm calc je ovo vrsta klona
od Microsoft Excel i opet kompatibilan
s xls datotekama tako jako radi
dobro da imam statistiku klase tako da ja
moram iskoristiti to jako, yeah yeah so we
moramo ići i vidjeti kako
instalacija dolazi na našu
Windows računalo ovdje, jer ja i ja
još uvijek je vrsta takve vrste
lebdeći oko te točke tako da mi
vjerojatno nećete vidjeti ovo
ali večeras će biti
isti operacijski sustav i
što je uredno jer je instalirano kao
aplikaciju na vašem Windows sustavu
možete dignuti prozore i uklonite ga
ako to niste zadovoljni za neke
razlog ili ako ste zadovoljni možete
samo ga počnite koristiti redovito
i nema štetu, to je besplatno, a vi ne
morati se brinuti o virusima i
takve stvari imate sjajno
sigurnost paket jedan od cool stvari I
mislim da će vam se stvarno svidjeti
o ovom erica je Ubuntu softver
Centar i znate slobodno kliknuti
oko kliknite na stvari i reci hej što je
sve ove stvari gledaju na sustav
postavke je iznenađujuće koliko dobro postavljena
to je za korisnika, ako to želite
postavite rezervnu Ericu sve što morate
učiniti je samo kliknite na backup ima smisla
što želiš učiniti, neka ići
Pokrenuta desna pokazuju moje sigurnosne postavke
idite i što je uredno to će
Zapravo potaknuti da vam kažemo
nisu i nisu postavili sigurnosnu kopiju I
mislim da je to dobra ideja da si bio
trčanje bum cijevi za par tjedana
nikada niste postavili sigurnosnu dobro sve
odjednom i vidim blagodat upozorenja
Hej, nisi još postavio sigurnosnu kopiju
vrijeme je da kliknete ovdje i nastavite
čini korake vrlo jednostavnim korištenjem
deja doop i to stvarno stvarno
dobar posao na backup ovdje svoje jezgre
datoteka sustava tako izvrsne stvari i
koji će raditi s vašim vanjskim teško
vozite mrežu nešto slično
ali ono što vam danas želim pokazati je
ovaj Ubuntu softverski centar koji je
vrlo jako cool za koju ste vjerojatno navikli
na sustavu Windows
pronađite web stranice aplikacija i
preuzeti ih da odlaze u trgovinu
i kupiti CD-ove, što oni još uvijek
činite pravo s blagodatima na bilo koji od
aplikacije koje želite biti ovdje
recimo, Ubuntu Software Center
želimo dobiti GNU sliku manipulaciju
program pa ću upisati GIMP i
prva stvar koja dolazi je GMG
GNU program za manipulaciju slikom tako da jesam
istaknuo sam da mogu ići više informacija i
saznati više o tome kažu da nikad nisam
čuo sam prije i samo gledam
za slikarsku aplikaciju ili nešto slično
Mogu kliknuti na to da će mi dati
snimke zaslona to mi pokazuje sve o
to i daje mi mogućnost da dobijem
neki od dodataka koji su fantastični
jer onda imate priliku
dobiti neke od vas znate bonus
značajke softvera koji inače
da znate jeste li bili na recimo
to će biti photoshop što biste morali
kupiti ove dodatne dodatke yeah
i tako da je alternativa tako-a neka samo
želimo ga instalirati tako da idem
da kliknete na instalaciju i unesete moje
lozinka je pustio da ode tako da sada nemam
sjediti i čekati da mogu ići
natrag i mogu početi gledati na druge
stvari i proći ako tražite
za obrazovne programe tamo idete
što bi bila jedna stvar koju biste mogli
tražiti da postoji igra tamo je bilo što
trebate um jer ne znam obrazovanje
možda francuski francuski prevoditelj za
francuska klasa da da, tako da mogu samo
upišite u prijevodu u pretraživanje i ja
dobiti jedan koji se zove slobodno govoriti i zlatno
Dicked free govor je prednji kraj za
prevoditeljskih motora, tako da ne
to će učiniti tako da ovo podržava a
mnoštvo rječnika i
prevoditelja i takvih stvari pa kada
Ja kada tražim ubuntu softver
Centar radim nešto malo
drugačije, jer ne gledam
posebno za Windows programe za
primjerice kao što ne tražim
riječ Microsoft tražim
alternativa riječima, pa ako je to bilo
Tražio sam da ne bih upisao
Microsoft Word ja bih ići
recimo uredski apartman da vidimo što
koji donosi i znaš da postoji a
hrpa knjiga i takvih stvari, ali
Mogao bih vam pokušati znati za obradu teksta
pravo tip dolazi do sada da ste sada ti
znam da je to loš primjer zbog
Naravno moj program za obradu teksta već je došao
instaliran, ali samo kako bi vam dao ideju
o tome kako mogu pretraživati ​​ubuntu
softver centar pa ovdje unutar
sustav možete vidjeti da je to
koji se kreće kroz GNU sliku
manipulacijski program koji preuzima oh
sada primjenjuje promjene i mogu
nastavite dodavati još stvari
red i oni će se instalirati na
ovaj sustav za mene stellarium koji je a
cool jedan huh Deb comp je pokrenut tamo
tako da možete vidjeti kako je lako dobiti
aplikacije koje želite premjestiti u
softver centar koji pregledava vaše računalo
vrlo je slična onoj u kojoj ste navikli
Windows kliknete na računalo
ikonu kućne mape, a zatim možete
početi pregledavati oko opet stvari će
trčanje puno brže na vašem sustavu
jamčimo vas, ali ovdje smo virtualizirani
yeah tako moja veza pitanje je s
to je zato što riječ kao vrsta
poput riječi i poput um poput jaja
to nije stvarno izvrsno, ali ono što se zove
hulk calc ako sam bio prijenos kao
recimo da radim neke matematike zadaće
kod kuće i idem u svoju školu koja koristi
Microsoft 2003 bih biti u mogućnosti da i dalje
otvoriti taj dosje u školi da yeah
kada izradite kako biste stvorili uređivanje
kod kuće hmm i kada idete uštedjeti
to bi vam spasiti kao i pobrinite se da
odaberete Microsoft Excel oh ima
sigurno kao da po defaultu to će
spremite u svoj vlastiti format pa ste u pravu
Da, najvjerojatnije neće moći
otvoriti to ako nemaju slobodu
ured ili OpenOffice instaliran tako što
radite kada završite s radom
na proračunskoj tablici koju šaljete spremiti kao
i idete na formate ovdje i
moj zaslon je malo
ovdje je majmunirano, ali vidjet ćemo mogu li
da se to učini za vas ovdje idemo u redu
Microsoft Excel 2003 XML 2007 XML 2000
XP 2003 xls stari format datoteke tako da vidite
svi ti oblici su dostupne za vas
po defaultu će ga spremiti u
otvoreni ured, ali možete odabrati
Jednostavno da idemo na ovo bi bilo jedno
želite microsoft excel xls strašan
da je stvarno velik biti u stanju otvoriti
da je s druge strane mmhmm yeah that's
moja glavna briga cuz kompatibilnost yeah
pa kad shvatite ono što
kompatibilnost je uistinu u tome
točku i možete izvršiti taj prekidač
prilično besprijekorno bez vrlo velike
krivulja učenja kad jednom uđete u nju tako
cool pa ću pustiti ja ću
neka Windows stvar samo vrsta ide
sva ostala pitanja o Ubuntu
način na koji ubuntu radi u Linuxu
općenito kao što kažem da to možete instalirati
vaše računalo sa sustavom Windows da bi ga testiralo
ali također možete, ako ste odlučili, neka je
kažete da ste donijeli odluku koju ja
nadam se da se želite potpuno prebaciti
znaš aneks I mislim da ću vjerojatno htjeti
Da, nekoliko dana definitivno ćemo
dođite do njega izvrsno ako je to slučaj
i ja ću to učiniti u roku
Google ovdje ako ste, ako jeste
spremni za prebacivanje vratiti se na Ubuntu
web stranice u redu i ono što možete
učiniti je možete preuzeti stvarni CD
pravi punopravni ubuntu CD pa idi na
ubuntu hr i jednom smo tamo ići i do
preuzimanje opet, ali ovaj put nismo
ići će za preuzimanje prozora
Instalacijski ćemo preuzeti
redovito preuzimanje za ubuntu desktop
i vidjet ćete da je 32-bit preporučeno, ali
ako znate izvan sjene sumnje
da vaše računalo podržava 64 bita
može odabrati 64-bitni i idete
dobiti malo više brzine puno više
sposobnost
koliko je u mogućnosti dodati više RAM i
takve stvari ako želite ići gore
četiri gigs ovna i onda možete početi
preuzimanje koje će vam dati
ono što se zove iso datoteka i iso
datoteka je 0 je u osnovi to je slika
razgovarali smo o slikama prije nego što je to
točan duplikat stvarnog ubuntu CD-a tako
onda kupite poput CDR imam puno
oni koji puno CD-a i vi znate
na Windows 7 računalu dvostruko
kliknite na ovaj ISO i to će vas tražiti
spali ga i spali ga na svoje
CDR onda ponovno podizanje sustava s tog CD - a i
vaš je dobio punopravnu članarinu
preuzeti CD fizički CD i sad vas
može ga instalirati i možete ga izbrisati
prozora ako vam se sviđa i za vrijeme
postupak instalacije za koji sam siguran
možeš li znati da nećeš imati nikakvih problema
to vam daje mogućnost
instaliranje uz vaše prozore
sustav u kojem slučaju kada ste
čizma vaše računalo će vas pitati učiniti
Želite li pokrenuti Windows ili želite
želite pokrenuti Ubuntu koji vam omogućuje da
vratite se na prozore ako trebate
tijekom tog krivulja učenja tako
to je stvarno cool kako to imamo
opcija mm-hmm uh što imamo od čipa
to kaže Robichaux ili comp compass sam
ne siguran sam da kažem hej sastav poput
kada radim cool efekte i stvari kao što je
da kao da nemam cijelu
puno postaviti na ovdje jer kao što sam rekao i
ja virtualiziranih i nisam siguran što je
znate što vam je dostupno comp je
je kompozitni sustav, neka je neka
stvarno je jednostavno da vam daje svježinu
vizualne efekte na vaše računalo tako da
poznati prozori su tradicionalno bili
prilično ravna kada je riječ o učincima ne
puno s njom s komprimiranjem je s druge strane
i ja ću koristiti moj sustav domaćina kao
kao primjer, umjesto toga mogu vam to znati
takve stvari
znate kretati se mojim sustavom u jedinstvenom
načina na koje ne znam što mogu pokazati
ti s obzirom na comp je možete postaviti
Ne znam ako imam učinak
postavljen na ovaj sustav upravo sada kada je moja
prozor dolazi u ne, ali možete učiniti neke
stvarno cool stvari, na primjer kada i
kliknite na prozor koji ga smatra ili to
blijedi ili mu se leti poput papira
zrakoplov ono što mi zovemo ti dopušta
učiniti sve to ako sam to pokazao mojoj
tata će ih zadržati satima zauzet Chris
Reich se pita je li kompas
nespojivo s vama na kraju
zapravo UND je komp je plugin tako da
mora imati comp je trčanje za
puni doživljaj jedinstva, ali koliko god
od čepovi idu oni svibanj biti
nespojivo je sigurno tako ali yeah bhuntu
i Linux općenito je uzbudljivo
operativni sustav i kada shvatite
da ga možete instalirati na svoje računalo
to je stvarno oslobađa shvatiti da
hej Imam slobodan operativni sustav
da ne moram brinuti o puno
istih stvari čini svejedno
stvari koje moram moći surfati
na webu se mogu povezati tiskane e-poruke
pisač i to samo radi ne trebam
pronaći diskove koje ne trebam instalirati
stvari u tradicionalnom smislu pronaći
diskova vozača i takvih stvari i oh
ovaj disk nije za Windows XP, ali ovo
je Windows sedam pa ne mogu to dobiti
rad koji moram ići na web što sam imao
to se događa s lexmark pisačem
nedavno i doslovno morali smo ići
kroz toliko obruča da biste dobili ovo
pisač radi na Windows 7 i završio
up mora pronaći upravljački program za Windows Vista
baš kao i krajnji korisnici
samo vas voziti ubod ubuntu ste priključili
pisač koji radi ne postoji
Pitanja uključena možete ga priključiti u njega
radovi koji su načinili računanje
trebao bi biti ako mene pitaš dobro
oh yeah kao iz onoga što sam pročitao
to je izgledalo vrlo jednostavno, ne
znate da morate čitati sve ove
upute i saznajte što ste
pokušava napraviti i onda ne znam ja
samo sam pronašao da bih to učinio
slučajno kliknite nešto i onda
kao što je to samo u potpunosti zabrljati
ne bi ni pokrenuti ispravno bez da sam
ne znam da ih nalazim s prozorima
Vista prije Windows 7 tako da da je
nesreća II bila je na sajmu
definitivno se nisam nadala da si to učinio
užitak preskakanja preko prozora
Vista zvuči kao da ste imali neke
iskustvo s njom, ali znam
Imao sam svako vjenčanje
Prošao sam cijelu 11 točku 0 4
i 11 točka 10 blagodati i tako ja
mislim puno u puno operacija
sustavi mogu imati svoje Vidik trenutke, ali
onda znate, nadamo se da oni izlaze iz
to i mislim s blagodatima do 12 bodova
četiri su doista počeli doći
nositi raspodjelu u kojem djeluje
sustav mora biti krajnjem korisniku tako
i to jako dobro radi moja supruga Becka
pokreće je na svom računalu i ona je
nadograđena od 10,4 pa je imala verziju
da je od 2010 pa prilično stari
verzija ubuntua i nadograđena na 12 24
što je nova fandangled i svi
najnovije stvari različite sučelje i
sve i ona je vrlo prilagođena
dobro i stvarno uživati ​​koristeći ga
djeca su ga osobito voljeli pa možda i vaša
djeca će doista doživjeti jedinstvo
čini se da ima smisla za njih i
samo radi ono što su nam trebali učiniti
nisu ni ušla u bilo koju od njih
napredne vrste naočala i značajki
ubuntu večeras, ali samo da nam daju
dojam od jednog od krajnjeg korisnika
stajalište novog korisnika koji sam želio dati
ti priliku i nadam se
i vi ćete ga pokušati dobro
definitivno će to biti kad budete ovdje sljedeći
Imate instaliran ubuntu
u tom trenutku oh definitivno dionice poput
znaš da sam def i zapravo samo nije
svjesna te alternative
kao i njegov Windows ili Mac yeah to je
kao što sam znao o tome kao Lennox poput II
znati novo o toj drugoj tvrtki
kao što znate kad sam bio mlađi, ali ja
samo da nikad to nikada nije bio svjestan
čak je sve do sada znala o njemu
doslovno ove godine i ja se osjećam
kao da sam ostao u mraku malo, ali ja
uvijek je bila jedina stvar koju sam ikad poznavao
bilo je prozora jer nikad nismo imali mac
računala pravo tako istinito i mislim
da je Linux sve dok ne znam o tome
prije pet godina, čak i kada je Ward
izašla je kao da postoji prijelazni trenutak
kada Linux nije postao toliko
hakerski operacijski sustav i haker I
ne znači da ljudi koji razbijaju laži znače
ljudi koje poznajete tradicionalno jedu a
puno pizze i piti puno piva ako
znaš što mislim da si tamo
bio je Windows i Mac i Linux
bilo je to drugo, ali bilo je tako
kompleksni i tako tamo unix-like i
samo crni zaslon sa zelenim tekstom
to i bio je dojam do
određenu točku, a zatim i radnu površinu
linux je stvarno počeo udarati i
Ubuntu je bio tamo i jest
progresivno gura Linux zajedno i
ovdje smo to je 2012 i imamo a
distribuciju koliko sam ja
u pitanju je ispred vas znate da jesu
oni rade u Ubuntu 11.04 oni su
prijelaz na nešto što
Windows 8 tek počinje raditi
promjena na radnoj površini ne a
paradigma i još nije još
ovdje imamo blagodat za 12 bodova
četvorka i spremno je ići i to je gore
i trčanje tako s pet godina ažurirati
ciklus i samo činjenica da je besplatno
kao da znate da je upravo to jednostavno
za mene kao da sam kao oh nemam
biti zabrinuti za dobivanje prozora 8
sada znate
moram stalno ažurirati da mrzim
reći jesam li spomenuo tebe ne ti
zapravo ne morate kupiti virusni skener
svake godine se stvarno ne bavim
cijeli virus skeneri, ali znam da ja
stalno se u nevolji za tatu
kao da je poput svega što si bio
pretražujući tu glazbu i znate
ima sto i virusa
ludi kirurg za justin bieber na mom
računalo ne da je sretan mmm imam
zapravo nikada jednom slušati pjesmu um
znate gledati ga i pretražiti
Znate da sam ga morala slušati
pohranjuje, ali ne i navijačice žao što mogu
stvarno ja mogu stvarno ja bi puno radije
slušati djevojke začiniti još a i i
Nemoj ga imati na mom iPodu sam
rekavši mi draga, ali čuo sam to u
Rasprava je bila ranije
um u školskim sustavima koje poznajete
oni poučavaju djecu kako koristiti Microsoft
i znate da je istina poput mene
zapamtite da ste u 2. razredu i oni
uveli su nam diskete koji one uzrokuju
točno kako ga koristiti, ali samo Microsoft
računala i znate da je 2012 i mi
imamo još 2003. godine u školskim sustavima
Ured ured ured i yep i držati
kako možete držati korak kada to košta
nekoliko desetaka tisuća dolara sve naše
programi kao što su korel crta photoshop
10 godina stara 10 godina za sve
Koristim premijer koji je trogodišnjak
to je tri godine, ali još uvijek kao ja
samo pronađite to kao i sve što ja
Koristite ja stvarno ne mogu usporediti s puno
kao što ja ne znam bih rekao
privatne škole su ljudi koji zapravo
radeći na svojim vlastitim sustavima kao da
Ulazim u videozapis iz natjecanja
iz računala moje škole nije
isto, pa me čini da razmišljam o vama
znati razmjenu nasuprot zimbra i putu
da je Microsoftova razmjena tako skupo
za licencu
i morate platiti po poštanskom sandučiću i
morate imati antivirusni program
sustav koji pokriva sve one
poštanske sandučiće i stvar, a onda dobijete
open source alternativa koja se izvodi
Linux i to je besplatno i to sve
iste stvari tako trošak implementacije i
troškovi održavanja i trajanja
naknada za licenciranje je otišla odavde do
kao pored nula, samo ste u osnovi
Izbjegavajući vas znate možda je to
osposobljavanje tipa za podršku da bude u mogućnosti
upravljati je za vas ili nešto slično
da tako, ali kad mislite o školi
to je naročito skupo ostati
vrh najnoviji softver i to je
zašto učite stari softver u programu
obrazovni sustav to je čak i kada smo
koristite prijenosne mikrofone poput našeg
vole godine kao da jedva podižu
zvuk poput njega samo sam ja stvarno želite
da smo imali još više sredstava u
tehnologija ili su to bili otvoreni
izvorna platforma za sve svoje
softver i spremite da znate deset
dvadeset tisuća dolara godišnje ili
bez obzira na to i stavite je prema novom
to bi bilo tako dobro
ideja i kao što imamo neke od ovih poput
čak i sa softverom GIMP kao što je upravo
koristite to umjesto da plaćate
photoshop apsolutno kao da su platili
vremena i novca za ovo sam kao i
ljudi me gledaju i pitaju se zašto ne
imati smartphone ili bilo što drugo i
to je kao da sam vrsta osobe koja
Idem u trgovinu i pokušat ću te
znam da ću pogledati sastojke
nešto, ali ja ću probati jeftinije
ako su sastojci još uvijek u pravu
i usporedbom toga znate da je to
analogija softvera softvera pravo ako
to isto radi ako ima okus
isto onda zašto trošiti dva dolara više ako
softver zimbra primjerice ili linux
radi isto kao i njihove kolege
razmjenu ili Windows ili Mac OS gdje ste
platiti mak porez na hardvera zašto
hoćeš li ići tim putem kada možeš
spremanje tona novca rade sve iste stvari
i to je lagano povjetarac
pokušajte dati Linux pokušati dati a
zahvaljujući dr. xubuntu mirno i postavite svoje
pitanja ovdje kategorija 5 TV obavijestite nas
što mislite o operaciji
sustav distribucije i svakako ako
gledao si večeras i ti si
obožavatelj različite Linux distribucije
samo znajte da smo mi razgovarali
o ubuntu znamo da je Linux
to je Linux distribucija to je okus
od linux, ako mi ne želimo
prekomplicirane stvari jer postoje
puno različitih verzija Linuxa
da su vani da, to je ono što ja
bio me bacio u chat
soba i znate puno, neka je da odaberete jedan
i samo reci u redu da ovo pokušati
ne treba pretjerivati ​​jer a
korisnik novaka ne mora pokušati 30
različite distributere mogu probati ubuntu
za početak i onda bi mogli pokušati značiti
jer su se zaljubili
linux i žele naučiti kakvu vrstu
od različitih stolnih računala su vani za
primjerice bi mogli pokušati Lubuntu tako, ali
dajmo im priliku dati
nešto probati bez njega previše
prekomplicirani garaž preporučuje
gentoo yeah to je veliki starter
distrel vas instalirati za njih zahvaljujući
svatko i soba za razgovor divlje
Hej sam se zabavljala lijepo lijepo da te vidim
večeras velika pakao da Erica Drago mi je
da se vratite i znate što imamo
sve na vrhu dobro te je dobio
pokazati ide riješiti da sam bio razgovor
možda u sobi za razgovor nakon nastupa ili
bilo što drugo, ali nadam se da svatko ima a
fantastičan tjedan pa ćemo vidjeti te opet
uskoro provjeriti cat5 TV / kalendar
kad god želite znati tko ide
da budemo na onome što je CO-domaćin, a vi ćete
vidi također Ericu na tom kalendaru
hvala što ste ovdje strašan je lijepo
biti ovdje i dobre noći dečki imaju
veliki tjedan svatko će vas vidjeti sljedeći
tjedan
Oh